План по Data Depositor

Основная цель программы: 
	Создание распределенного хранилища на компьютерах в локальной сети и Интернете.

Описания и принцип работы:
	Пользователь использует логин и пароль ( 2 ключа) для шифрования файла на своем компьютере.
	Затем файл отправляется на машины с установленным хранилищем, при этом файл разбивается 
	на несколько частей и кажадя часть отправляется на несколько компьютеров (по умолчанию 3 на 3)


1 итерация (2017-08-28)

	- Чтение файла открытого с помощью диалога
	- Ввод логина и пароля пользователя (храниться только в памяти и только в виде MD5)
	- Шифрование файла с помощью логина и пароля
	- Разбивка файла на 3 части
	- Добавление к каждой части заголовка	(создать структуру заголовка)
	

2 итерация (2017-09-13)

	- Создание локального хранилища.
	- работа с Settings
	- Работа с папкой программы (App/DataDepositor/*)
	- Настройки программы.

3 итерация (2017-09-20)

	- Работа с MS P2P platform (сетевые функции)
	- Работа с DDNS

4 итерация (2017-10-05)
	
	- работа с сетевым хранилищем

5 итерация (2017-10-10)
	
	- Реализация файлсервера на TCPClient
	